Naranjas La Ribera somos una empresa familiar valenciana que nos dedicamos al cultivo y venta de Naranjas y Mandarinas de Valencia desde hace más de 100 años.

Recibimos pedidos desde la Tienda Virtual situada en nuestra página web y por teléfono, en el 963 123 456. Puede realizar su pedido sin dar sus datos bancarios ni de su tarjeta, ya que sólo cobramos después de que hayan probado nuestro producto.


Nuestros productos están cultivados de forma natural, por lo que mantienen todo su sabor. Es por eso que además de ser los favoritos de muchas familias españolas, también lo somos de prestigiosos cocineros y restauradores, que utilizan nuestras naranjas para elaborar sus mejores platos.


Nuestra familia tiene una larga historia en Antella, cuna de la naranja de Valencia. Desde 1870 nuestra familia está afincada en esta localidad valenciana que por sus condiciones climatológicas y ambientales favorece la producción de naranjas y mandarinas de calidad, con gran sabor y aroma.
